- Los objetos son contenedores de datos, almacenan mucha información que esta relacionada. Es una colección de propiedades,
estas tienen la caracteristica que estan conformadas por los pares key: value (clave y valor).
Estos objetos pueden contener muchas claves y valores. No se puede tener dos claves iguales pero si se puede tener varias claves
con el mismo valor.

- Los métodos son funciones que estan guardadas dentro de un objeto.

- El bucle for ... in nos sirve para iterar sobre cada par clave-valor en un objeto. Asi que en un bucle como este determinamos
la clave que se va a tomar y luego se pone en que objeto esta. 

- Para poder acceder a los valores de las propiedades de un objeto se puede realizar de dos maneras:
	- notación de puntos: objeto.clave
	- notación de corchetes: objeto['clave']
Las dos formas funcionan de la misma manera pero la diferencia es que si en el valor de una clave tenemos un caracter especial o
algo que nos sale error si lo ponemos dentro de los corchetes nos va a funcionar correctamente.
